Chillbowl這家店的價位在89到169之間，便宜平價又健康好吃，適合健身與養生，也適合想要省錢的朋友這家店所有的主菜我都有吃過，都非常好吃夠味且肉量也會讓你吃的很過癮。有多種醬汁可以選擇，每種我都有試過，個人覺得辣腰果醬、百香果蜜醬、和風柚香醬非常好吃，且店員在淋醬時非常細心會避開主菜，使你可以同時吃到主菜原來的風味與醬汁淋過後生菜、高麗菜、豆干、季節水果、小黃瓜等等的風味都會提升、具有層次的香甜或有點辣的口感，使整份吃起來非常有層次，每次點一份主菜可以加五樣菜，食材新鮮料好實在。


i嘎逼複合式餐廳 適合學生聚餐的好地方，也適合喜歡吃菜養生的朋友，店內有播放鋼琴輕音樂，讓人放鬆，營業時間從每天10:00-20:30，適合早上去吃早午餐，也適合在周末睡比較晚時去吃午晚餐。韓式炸雞飯道地，雞肉軟硬適中不會很柴，咬下去時油、雞肉還有醬汁的香氣會充滿整個口腔，加上滿滿的起司，再配上甜甜的柳橙汁，隨時吃都是一大享受，並且韓式炸雞飯不加起司的價格為160，加上起司的價格為195，用這樣平價的價格就可以吃到這麼在地的炸雞簡直是中正人還有民雄附近居民的幸福。



Simple fit簡直平價又健康，還非常適合健身的朋友吃，可以在店內吃，也可以加line在網路上點餐，在至櫃台付款取餐，這家餐廳屬於離大門非常近的餐廳，事先在網路上訂餐，一到現場就可以馬上領餐，非常方便且快速。你可以選擇吃每日特餐，也可以選擇點菜單上天天都會有的牛排、鮭魚、鴨胸、雞胸肉等等，每個主菜與青菜乃至飯都非常好吃，鹹淡適中。單點一個主餐的價位為100-130之間，而你也可以選擇雙主菜，我最常點的組合為鮭魚與牛肉(180元)，兩片牛肉(170元)，雙主菜配上三樣滿滿的青菜，CP值非常高，不僅有滿滿的纖維素也含有很高含量的蛋白質，他的飯還是屬於紫米加白米混和。



Smile Joyce微微笑手作坊是中正大學大吃街數一數二好吃的甜點店，適合所有的民眾與學生去品嘗，在飯後或者考試後繞到巷子中買一個蛋糕或餅非常幸福放鬆。

The golden spoon位於大門部宿舍門口走出校外的小吃街上，非常適合是非常正宗的巴基斯坦與印度料理，雞肉咖哩嘗起來有各種香料的香氣，非常特別有層次。捲餅的肉嫩且配上美奶汁和生菜…。剛剛開業已經有很多中正大學的學生都嘗試過，大家都說好吃。
Vpasta是中正大學大吃街好吃又平價的義式料理店，單點價位在180到388之間，它的黑松露牛肝菌雞肉燉飯吃起來松露和白醬香氣十足，雞肉不會完美入味白醬與松露，是會讓人想要一點在點的美味



早餐早午餐雞肉漢堡雞肉超多，青茶很高級超好喝



洵香麻辣燙是大吃街好吃又平價的餐廳，不吃辣的朋友可以點不辣，吃得過程中不用配水也可以吃得過癮，他們的蔬食風裡面有六樣菜加上板腱牛和寬粉為120元，便宜菜多且吃起來有一點中藥的香氣，板腱牛剛開始上來時可能會看起來有點生，建議將其放置湯中一下就會熟了。



路易莎位於活動中心，其餐盒為健身餐或健康餐，好吃且鹹淡適中，裡面具有插座，適合於衝刺考試或論文時在那裏待上半天，屬於不限時的咖啡廳，其營業時間為?-19:00，坐在路易莎內有一整面的窗戶，可以直接看到中正大學寧靜湖的風景，非常愜意。



佳豐美食生活坊為活動中心，為中正大學學餐既平價又好吃，學餐活動中心餐廳也是適合學生聚餐的好地方，餐點種類多且每個主菜都很好吃，每個主餐都會配上四道青菜，它的蒸蛋軟軟的非常香，我個人非常喜歡吃蜜汁雞腿，一整隻的雞腿鹹淡適中，配上四道菜只要100元


婆媳好味道我個人特別喜換吃雞魯飯和豬腳飯兩個都只要90元

意素佳為素食餐廳，每個主餐都非常的有層次，鹹淡適中，眾菇匯集餐裡面有非常多種類的菇其中包含金針菇猴頭菇等等，而他們的簡餐為75到120元非常平價，且簡餐配的四個菜都非常好吃，另外單點店的煎九層塔蛋60元就可以吃到比手掌還要大，且但亮和九層塔香氣都十足的蛋


農閒時刻的粥鍋燒意麵非常好吃，與泡菜絕配，且可以自由加入鯛魚、虱目魚、豬肉牛肉、蛤蠣的配料，可以吃到飽且營養

瘋beef適合學生聚餐，有自助吧可以加飯、咖哩、義大利麵、湯、湯海帶等配料，320元就可以吃安格斯美牛和戰斧豬雙拼，390元就可以吃嫩煎板腱牛與戰斧豬雙拼


蔬芙適合吃素食、重視健康、有在健身運動還有與朋友聚餐時吃，配料生菜降還有鷹嘴豆、微辣豆芽豆超好吃，吃這家我每次都會部自覺的加點很多菜，甚至點雙主菜，雞蛋豆腐和滷牛腱還有雞胸肉主餐都超好吃，每次點雙主餐加菜都還能維持在200元上下

豪記滷味是平價晚餐以及吃宵夜的好選擇，營業時間17:00-23:30，青菜菜色多樣，有空心菜、大陸妹、水蓮、青江菜(請好好看我照片裡有哪些菜色)，好好描述，口味鹹度適中


馳名串燒是中正大學學生吃宵夜的好選擇，可以騎車前往，於餐車上自行夾取喜歡的串燒，醬汁鹹度適中，且醬汁有獨特的風味，老闆說醬汁是整個串燒的靈魂，但我覺得單純吃雞腿豆干培根金針菇這些料也非常好吃，因為食材新鮮、料好實在。
